Тестовое задание:

Laravel

Завести новый проект. С помощью фабрики создать 10 пользователей. В контроллере отдавать список пользоватей и для сущности User добавить поле description, в которое выводить список навыков в разных комбинациях с использованием паттерна Декоратор (реализации применять рандомно).
Варианты навыков: ['php', 'js', 'golang', 'java']

Написать тестовый метод, который проверит, что контроллером отдается список пользователей с непустым массивом навыков 


Vue

Сделать список пользователей с навыками. Добавить форму создания нового пользователя с валидацией имени (либо только цифры не более 12 символов, либо только буквы в обоих регистрах)


Полностью рабочее приложение не нужно. Я буду смотреть на код.


devops

На гитхабе создать репозиторий и в файле Readme.md  описать процесс деплоя сделанного приложения на компьютере, чтобы я мог его задеплоить